1.  What is the lambda function in Python? Why does it exist in Python?
- Lambada function là một hàm định được định nghĩa không có tên. Thường khi
định nghĩa 1 hàm thì cần từ khóa def thì hàm lambada được định nghĩa bằng
từ khóa lambda
- Khi sử dụng lambada function sẽ tối ưu hóa và ngắn gọn hơn vì khi sử dụng tránh
được việc định nghĩa những hàm sử lý chức năng đơn giản 
2. What is pass in Python?
- Pass là một câu lệnh trong python có chức năng để giữ chỗ cho các hàm, vòng lặp
mà đã thêm vào nhưng chưa dùng đến. Thường khi định nghĩa 1 hàm hoặc vòng lặp cần
có câu lệnh để chạy chương trình nhưng ta chưa biết cần viết câu lệnh gì phù hợp
nên cần dùng pass để giữ cho hàm hoặc vòng lặp không bị lỗi khi biên dịch
3. What is *args, **kwargs in function definition?
- *args và **kwargs được sử dụng trong định nghĩa hàm để truyền bao nhiêu tham số
vào hàm cũng được
- Cách sử dụng của **kwargs trong định nghĩa hàm không sử dụng để truyền tham số 
lần lượt 1 cách thông thường mà nó sử dụng cho các tham số được đặt tên ví dụ theo
dạng key, value
4. What is docstring in Python? How to write them? Are they required?
- Docstring tạo điều kiện liên kết tài liệu với các mô-đun, hàm, lớp và phương thức 
Python. Docstring của một đối tượng được định nghĩa bằng cách bao gồm một hằng chuỗi
làm câu lệnh đầu tiên trong định nghĩa của đối tượng. Nó được chỉ định trong mã nguồn
, được sử dụng, giống như một nhận xét, để ghi lại một đoạn mã cụ thể. Không giống
như comment docsstring phải mô tả chức năng hoạt động 
- Cách sử dụng :
b1: Khai báo Docstrings trong python
- Khai báo bằng các sử dụng "" ngoặc kép hoặc ngoặc kép ba " "" bên dưới khai báo
lớp
b2: Truy cập Docstrings
- Truy cập bằng phương thực __doc__ của đối tượng

Việc sử dụng docstrings cần thiết vì khi cần chia sẻ code cho một người khác nên
sử dụng docstrings để mô tả lại tài liệu sử dụng với các hàm, lớp cho người khác
hiểu
5. What are the built-in data types that Python provides? Which of them are mutable, which are immutable?
Python cung cấp 1 số built-in data types là list, tuple, set, dictinary
Những built-data types có thể biến đổi là: list, dictionary
Những built-data types không biến đổi là: set, tuple
6. What is the difference between list and tuple types in Python?
List có thẻ thay đổi các giá trị 
Tuple không thẻ thay đổi các giá trị
7, What keywords can be used in conjunction with the for keyword?
in
8, 8, What's the difference between globals(), locals(), and vars()?
globals(): là 

16. What is the output of -12 % 10 and -12 // 10.
output: -12 % 10 
8
output: -12 // 10
-2
